Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-15 zoutendijk.tex
Clarified reference

Итак, с помощью метода возможных направлений Зойтендейка найдено
решением задачи условной минимизации \eqref{eq:zoutendijk-problem},
которое согласуется с решением, найденным в \ref{sec:kuhn-tucker}.

>>>>

Итак, с помощью метода возможных направлений Зойтендейка найдено
решением задачи условной минимизации \eqref{eq:zoutendijk-problem},
которое согласуется с решением, найденным в разделе
\ref{sec:kuhn-tucker}.
